Au moins trois analyses univariées :

    Une variable qualitative nominale : la  nationalité
    Une variable qualitative ordinale : la date de sortie
    Une variable quantitative continue : Nb de films par intervales d'entrées DONE

Les graphiques devront respectés les règles données en cours. Vous avez le droit de ne pas respecter les règles, mais il faut expliquer pourquoi. On fera attention aux axes, aux titres...En gros, ils doivent être parfaits

Au moins trois analyses bivariées :

    une variable qualitative et une quantitative : proportion d'entrées par pays de production DONE
    deux variables qualitatives : Nb de films sortis par pays en fonction des saisons DONE
    deux autres variables au choix : Proportion d'entrées par type de films en france DONE

Là encore, les tableaux et graphiques utilisés devront être les plus pertinents possibles.

Par ailleurs, chaque traitement bivarié peut en général répondre à une question qui s'exprime en langage courant 
(par exemple, "la répartition homme/femme est-elle la même selon l'origine géographique). 
Vous exrpimerez clairement ces questions pour chaque analyse effectuée. 